o sétimo passo consiste em revisar cargo com C B o dentro do seu sistema.
Isso porque todo cargo, ele vai ter um número de C, B.
O que é a Classificação Brasileira de Ocupações? Tá, todo cargo vai ter isso.
E aí, dentro do seu sistema, você tem que ver se aquele cargo tem um C B,
o condizente a ele.
Então,
vamos pegar aqui um exemplo onde na sua empresa
tem um trabalhador cujo cargo é de vendedor,
e está lá que esse cargo ele tem o C B.
O quarenta e um quarenta e um zero cinco né, relacionado a ele.
Só que se nós formos olhar,
você pode digitar no Google o C B O quarenta e um quarenta e um zero cinco.
Ele é de almoxarife,
ele não é o C B, o correto de vendedor, O C B, o correto de vendedor aos cinquenta e dois,
onze, dez.
Então, o que que você vai fazer? Você vai fazer a correção.
Você vai pagar o C B o errado e vai incluir o C B.
O certo isso vai te evitar problemas,
principalmente para o trabalhador quando ele vai se aposentar, tá?
Porque já pensou o trabalhador era um vendedor e lá
vai constar que ele trabalhou com uma xa não,
né?
Então revisem c B o com cargo tá bom?